Como...Quiero.. Para… Criterios de confirmación

1)  Como Usuario.
    Quiero poder enviar una orden.
    Para mover el auto.

2)  Como desarrollador.
    Quiero poder enviarle un mapa.
    Para que el auto sepa como y donde moverse.

3)  Como desarrollador.
    Quiero poder darle su ubicacion y direccion.
    Para que al moverse, sepa que primer paso hacer.

4)  Como usuario.
    Quiero poder enviar una serie de ordenes.
    Para mover el auto varias veces.

5)  Como usuario.
    Quiero poder enviar un mapa, una posicion inicial, y una serie de movimientos.
    Para que tras moverse el auto, me envie su posicion final. 